# Домашнее задание к лекции Exceptions

# Задача  
Класс **ReverseInteger**, метод reverse

На входе дано любое целое число. 

Вернуть число, записанное в обратном порядке.

Если результат(число записанное в обратном порядке) вышло за пределы int [-2,147,483,648,  2,147,483,647], выбросить
своё  unchecked исключение. 

В методе main класса main, если произошло исключение написать пользователю, что введено число, которое не может быть конвертировано. 

*Пример*: 

          1234 -> 4321
          -23 -> -32
          120 -> 21
          -2,147,483,648 -> исключение и сообщение об ошибке
             
После решения задачи нужно убедиться, что тесты проходят:

`gradle build test`
      
